[音乐]大家好，欢迎今天来厨房
我要给你看一个美味的蛋糕食谱，它是柠檬酱和蓝莓
面包蛋糕
[音乐]所以您需要200
自发面粉克175克细砂糖克175克
黄油170克蓝莓到几千个柠檬酱100克
希腊酸奶3个鸡蛋和一个新鲜的柠檬，所以您只需要将它放在
碗里的所有东西让我们旋转一下
柠檬厕所厕所也会将我的鸡蛋喷入碗里凉的东西，以防万一
得到任何确保
[音乐]我叫埃丝特（Esther）刚建立了
柠檬的克朗代克表土积层的顶层，这非常温和
确保您没有任何思考的方式可能会有点痛苦，所以
您添加了整个柠檬皮，但是保留了柠檬皮，因为我们要在
结束为可爱的糖衣，一旦黄油，我的蓝色实际上会加入
混合了，所以我现在要混合在一起
我已经开始使用电动工具了，您可以使用电动租约或立式搅拌机来完成
只是用木勺，所以我要把它们混合在一起，直到
它带有一个因素[音乐]
我们进入了一个可爱的滑道，所以现在我有了我的
[音乐] [掌声]
[音乐]
十六岁将其分解，我要烘烤约一个小时十分钟
大约15个小时，您只是想确保它完全煮熟，所以要进行真正的测试
从某种意义上说，我生命中正在发生的事情已经冷却下来
我必须起床烤箱几个小时，然后在烤箱中冷却
锡我已经将其停在盘子上，现在它正试图单击，然后我将其保留
真的很漂亮，所以我有20 40克筛分的糖粉和
我保存的那个柠檬，我也要用一些可食用的花
装饰这整个真的很简单，我只是搅拌一下，把它摊开
所以我要加柠檬汁，一点一点，你只需要
确保它只是一个很好的一致性，所以它会坚持下去，并且会
一般把这些倒在上面好吧，不要太流鼻涕，只是给一个
一点点搅动
并说人们一次只产生几滴的设备
[音乐]
[音乐]没听过，下面是蓝色
好吧，我希望你喜欢看它，并且自己烤，如果你这样做，
分享图片并使用主题标签保持安全，使疲劳
[音乐]